HIERARCHY
Ya?
Selamat pagi. Lena tidur?
Kita perlu bangun.
Nyenyak tidur?
Ya.
Jangan lambat.
- Jumpa di sekolah.
- Okey.
RAHSIA: DALAM RAHSIA
Kita putus,
Kim Ri-an.
Apa khabar?
Beri kepada mereka.
Terima kasih, puan.
Ingatkan ibu balik bulan depan.
Ri-an. Anak ibu.
Apa khabar?
Urusan di Singapura tamat awal.
Jadi mak singgah dulu.
Bagaimana dengan persekolahan kamu?
Kamu dah gred 12.
Tak lama lagi masuk universiti.
Mak tak sangka kamu dah besar panjang.
Saya di gred 11.
Apa?
Ada setahun sebelum tamat sekolah.
Baguslah.
Kamu dah fikir nak ke universiti mana?
Mak rasa bagus
jika kamu ke United Kingdom.
- Uruskan jadual dulu.
- Ya.
Makan tengah hari pengarah pukul 12:00.
Galeri Jooshin pukul 2:00.
Hotel Jooshin jam 4:00.
Ada apa-apa lagi?
Mesyuarat dengan En. An.
Saya jumpanya lepas makan.
Baik, Puan.
Semua di London sempurna
kecuali cuaca.
Ri-an, kamu takkan menyesal
jika pilih ke sana.
Kita jumpa lepas tiga bulan.
Dah lebih setahun
kita tak makan sama-sama.
Mak tak tanya jika saya sihat,
makan atau tidak mahupun jika saya sakit.
Di usia ini,
saya masih perlukan perhatian ibu bapa.
Apa komposisi pasukan penjagaan Ri-an?
Ada 15 orang. 3 tutor, 2 pengurus jadual,
3 pengurus kesihatan, 4 pakar pemakanan.
Apa lagi kamu perlukan?
Jadualkan mesyuarat dengan En. Ryu
sebelum mesyuarat pengarah.
Baik, puan.
Tae-ho!
Hei!
Tae-ho.
- Apa ini?
- Tae-ho.
Cis.
Kau siapa nak pegang aku, gila?
- Apa terjadi?
- Itu Tae-ho, kan?
Dia kenal Tae-ho?
Tae-ho.
Awak memang tak sedar diri.
- Awak kenal dia?
- Mustahil.
Takkan dia kenal anak
pemilik Hotel Jaeyul.
Hoi, Pelajar Biasiswa.
Sama sekolah tak bermaksud kawan.
Dia ketawa?
- Amboi.
- Dia ketawa.
Orang marhaen yang tak berani
pandang mata kami
berani senyum dan sentuh kita?
Kasihan Tae-ho. Bahunya pasti reput.
Tengoklah. Tengok ini.
Apa? Dia datang?
Dia akan dipukul teruk
jika Ri-an nampak dia.
Dia menakjubkan
tapi apa terjadi hari itu?
Bukankah Jae-i biarkan saja
dia menciumnya?
Mereka ada sesuatu?
Mustahil ada sesuatu
antara Jae-i dan pelajar biasiswa.
Mustahil.
Betul tak, He-ra?
Tiada yang mustahil.
Siapa dia tak penting asalkan Jae-i suka.
Saya rasa ia hebat.
Keberanian menyukai seseorang tanpa
ambil kira identiti dan latar belakangnya.
Betul?
Awak pun begitu, He-ra?
Asalkan awak suka dia?
Saya berbeza.
Lelaki lebih lemah
dan tak sekaya saya tak menarik.
Itu dalam darah daging saya.
Oh? Dia dah datang.
Susah jika mereka benci awak.
Apa yang Chan-min kata memang betul.
Pelajar biasiswa itu mati
kerana dibenci Ri-an.
Kononnya dia mati dilanggar,
tapi dia lari ke arah kereta
sebab takut dibuli.
Atau ada orang langgar dia.
Apa yang dilakukannya
sehingga buat Ri-an marah?
Kerana Jae-i.
Dia berani nak berkawan dengan Jae-i.
Itu sahaja?
"Itu sahaja"? Jae-i kekasih Ri-an.
Satu-satunya kelemahan Ri-an
ialah Jae-i.
Saya ingin tahu.
Kenapa buat begitu depan saya?
Buat apa?
Bercumbu?
"Kita putus. Kita berkawan saja."
Awak tahu perasaan saya.
Jadi siapa saya suka
dan apa kami buat
tiada kaitan dengan awak.
Awak suka dia?
Pelajar biasiswa?
Kenapa?
Apa sebab sebenar awak
nak putus dengan saya
hingga sanggup gunakan dia?
Saya perlu tahu sebab yang awak
nak rahsiakan daripada saya.
Jadi,
apa saya akan buat mulai sekarang?
Saya sanggup buat apa sekalipun…
untuk bongkar apa yang awak
rahsiakan daripada saya
dan kembalikan awak ke tempat sepatutnya.
Saya uruskan dia secara senyap.
Tak perlu senyap-senyap.
Hapuskan dia sepenuhnya.
Dia perlu tahu
apa terjadi jika buat saya marah
dan ambil barang saya.
Bukankah kita perlu berdiam dulu?
Orang itu baru mati…
Saya akan uruskannya.
Saya akan pastikan dia diajar.
Mulai saat ini!
Sesiapa yang buat-buat kenal
atau berbual
dengan pelajar baru
dianggap setaraf dengannya.
Chan-min.
Awak sepatutnya tahu uruskan hal ini.
Sampai bila saya perlu terangkan semua?
Saya malu gagal jalankan tugas.
Saya dah buat rancangan untuk uruskannya.
Apa?
Selalunya orang merancang secara rahsia.
Betul tak?
Celaka. Kau nak mati?
Yun-seok kata jangan cakap dengan saya.
Awak tak dengar?
Budak gila…
Kalau awak nak pukul seseorang,
bukankah awak patut
pukul Yun-seok? Bukan saya.
- Hoi.
- Betul?
Celaka!
Tak guna.
Kau buat apa?
Celaka. Jahanam.
Jahanam!
Awak buat apa?
Gred 12?
Apa awak buat di sini?
Cis. Buat malu saja. Celaka.
Saya ada pengumuman.
Hutan Penyembuhan akan diadakan
seperti dirancang.
Periksa notis yang dimuat naik
di ruang bual terbuka.
Jika tak boleh hadir,
beritahu saya lebih awal.
Itu sahaja.
Jae-i.
Tunggu. Boleh kita berbual?
Cakaplah.
Cakap saja. Tak apa.
Dia kata cakap saja.
Maaf atas kejadian tempoh hari.
Jika awak tersinggu--
Pelajar Biasiswa.
Nama saya Kang Ha.
Bukan "Pelajar Biasiswa". Kang Ha.
Apa pun nama awak,
kita cuma berseronok di parti.
Jangan melebih.
Saya benci orang obses.
Oh ya. Saya nak beri nasihat.
Ini balasan kerana pinjamkan baju awak.
Berhenti sekolah.
Berhenti?
Kenapa saya perlu berhenti?
Itu saja cara untuk lawan
orang yang awak ganggu, Ri-an.
Jika itu maksud awak,
tahulah saya uruskan.
Dan…
saya suka.
Sebab awak orangnya…
dan tak ditolak pada hari itu.
Saya suka.
Saya sokong awak.
Cinta penuh keghairahan
tanpa mengira status.
Kenapa pilih Jae-i
antara semua perempuan di sana?
Sebab dia cantik.
Apa?
Antara semua di sana,
pada hari itu,
dia paling cantik.
Itu saja?
Dia sanggup gadaikan nyawa
hanya kerana Jae-i cantik?
Saya rasa perlu buat sesuatu.
Maafkan saya.
Walau apa pun ia,
saya minta maaf.
Bagaimana? Saya nampak hebat?
Sesuai dengan awak.
Jom. Saya pandu awak.
Jom.
Saya rakam.
Awak makan apa?
Aiskrim.
Makan seorang? Satu saja sudu?
Okey. Saya suap.
Buka mulut.
Datang dekat. Baru suap.
Cepat suap.
Awak ini!
Hei!
Awak…
Hei.
- Hei.
- Aduh!
Awak bersalah, kan?
Jangan main dengan makanan.
Awak suka aiskrim atau saya?
- Aiskrim.
- Mari sini!
Saya suap.
Buka mulut.
Buka lagi besar. Datang dekat baru suap.
Tolonglah.
- Awak yang salah, kan?
- Ya. Betul.
- Betul?
- Ya, betul.
- Sekejap.
- Kenapa?
Awak pukul saya hanya sebab makanan?
- Sebab awak bersalah.
- Saya atau aiskirm?
- Mestilah…
- Ya?
- Aiskrim.
- Awak takkan menangis, kan?
Mari sini. Hei!
Mari sini!
Cinta awak setia dan suci.
Nanti jadi tak menarik.
Saya nampak Jae-i depan hotel.
Awak dengar atau tak?
Nanti awak jadi tak menarik.
Jae-i juga tak suka
dengan orang yang terlalu obses.
Tukar cara awak.
Tukar?
Bercinta, Kim Ri-an.
Ri-an yang menyukai
hanya Jae-i seorang sejak 15,
tidak, 16 tahun
bercinta dengan orang lain?
Saya takkan suka walaupun dah putus.
Saya akan kembali atau rampas dia.
Saya perlu becinta dengan wanita lain?
Ya. Sekurang-kurangnya, berpura-pura.
Jae-i masih menyintai awak.
Itu sebabnya dia buat begini.
Berhenti cuba kejar dia.
Awak perlu ada strategi.
Baru boleh bersama.
Kalau begitu…
Awak…
patut dapatkan maklumat.
Maklumat apa?
Sebab sebenar Jae-i
mahu putus dengan saya.
Itu perkara sukar.
Walaupun saya nak kamu bersama,
sebagai kawan baik Jae-i,
saya tak boleh jadi pengintip.
Helo. Lama tak jumpa.
Beritahu saya saja.
Beritahu awak? Beritahu apa?
Awak ada rahsia
yang tak boleh dikongsikan.
Susah hadapinya sendirian.
Beritahulah.
Sebentar.
Bukan saya seorang yang ada
rahsia yang tak boleh dikongsi.
Sekejap, ya.
Jika awak tak endahkan saya,
saya mungkin akan hantar ini
kepada ayah awak.
Bukankah ini e-mel
pejabat setiausaha Kumpulan Jaeyul?
Awak kata dah tamat.
Awak dah padam semua. Dah cukup, kan?
Ini…
Awak yakin?
Ya.
Saya dah periksa
dua, tiga, tak, berkali-kali.
Apa patut saya buat?
Bagaimana?
Kita cari jalan.
Jalan? Puas saya halangnya
daripada tersebar.
Jae-i.
Awak tak tahu perangai ayah saya.
Jika ayah tahu,
dia akan sorokkan saya macam mak.
Atau bunuh saya.
Kalau begitu,
lebih baik saya mati sebelum ia tersebar.
Kita cari jalan.
Saya tolong.
Saya sangat takut
akan jadi seperti mak saya.
Saya takut ayah bunuh saya.
Apa itu?
- Awak…
- Jae-i.
Apa ini?
Hoi! Tak guna!
- Kenapa kau di sini?
- Jae-i.
- Berambus dari sini!
Keluar!
Bagaimana, Jae-i?
Berminat nak berbual sekarang?
- Awak nak balik?
- Ya. Saya letih.
Babai.
Hampir kena. Sayang sekali, ayah.
Tuan.
Kenapa telefon sekarang?
Apa?
Apa dimuat naik?
Periksa lagi dan bersedia.
Apa semua ini, Jae-i?
Anak ayah takkan buat begitu, bukan?
Kamu tahu ayah benci mak jijik kamu
tapi kamu ikut perangainya?
Tak, kan?
Ayah percaya kamu takkan buat begitu.
Jawab.
Jangan berdiri saja!
Ayah kata jawab!
Ayah pergi dulu.
Ayah ada hal di pejabat.
Ada perkara buruk terjadi?
Ada hantaran pelik dimuat naik
di laman web pengarah.
Ayah perlu periksa.
Bagaimana, ya?
Lama kita tak berburu bersama
tapi ayah rosakkannya.
Jangan bergegas.
Okey. Kulit lemon.
En. Jang telefon sejak subuh tadi.
Semua okey di pejabat?
Ya. Mestilah okey.
Jooshin dah beri jawapan?
Kami akan bekerjasama tak lama lagi.
Hari ini hari tersebut?
Betul! Inilah harinya!
Hari ayah sediakan
sarapan untuk anak ayah.
Nanti datang rumah saya.
Kenapa dia mengarah saya?
Ini memang kelakar.
Hoi.
Dah nampak?
Mereka masukkan sesuatu dalam arak.
Abang yakin ia dadah.
Abang hampir mati.
Betul!
Bertenang, abang.
Mustahil pelajar dapat dadah.
Awak tak tahu…
Jooshin tempat apa…
dan siapa mereka.
Ibu atau bapa kau dipecat dari Jooshin?
Atau subkontraktor yang tak dapat projek?
Kau siapa untuk buat aku rasa terganggu?
Orang kata Kim Ri-an
ialah peraturan dan jantung Jooshin.
Saya akan buat apa saja
untuk terus di sini
sama ada untuk sentuh
atau musnahkan jantung.
Sentuh…
atau musnahkan?
Aku tak tahu apa niat sebenar kau,
budak biasiswa,
tapi cubalah.
Buat apa saja kau boleh.
Keganasan. Buli.
Ri-an dalangnya.
Dia juga yang letak dadah?
Kita uruskan di Hutan Penyembuhan
kalau tak nak mati.
Dia tak terkesan langsung
lepas awak tumbuk dia.
Bagaimana nak uruskannya?
Kita bunuh semangatnya!
Pukul hingga dia hampir mati
atau buat dia hilang
seperti In-han tak guna.
Tiada siapa akan perasan
orang macamnya mati.
Jangan tengok telefon bila senior cakap!
Aku belasah semua nanti.
PEJABAT PENGETUA
Ini dari guru kelas kami.
Okey.
Semua okey? Kamu berkawan dengan semua?
Siapa yang mak maksudkan?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Kawan-kawan kamu.
Kawan?
Mereka okey.
Jangan luangkan masa
dengan orang tak guna.
Persahabatan di sini bertahan selamanya.
Pasti membantu bila cari kerja.
Kamu faham maksud mak?
Ya.
Tapi mak.
Bagaimana mak tutup?
Kematian In-han.
Kenapa ia tak dilaporkan?
Saya nak tahu.
Mak tak faham maksud kamu.
Nanti lambat ke kelas.
BILIK SENI
Tolong buka.
Saya nampak Ri-an simpan
dadah dalam loker.
Membuka loker pelajar melanggar peraturan.
Ia langgar privasi.
Jika tidak, saya akan buat laporan.
Buat laporan? Mengenai apa?
Cikgu nampak saya ditumbuk
tapi tidak mengendahkannya.
Kang Ha. Sekolah juga satu komuniti kecil.
Di Jooshin,
kami bantu pelajar untuk selesaikan
masalah kecil tanpa bantuan.
Tolong kami? Bagaimana?
"Mereka akan jadi bos awak nanti.
Mereka anak pemilik syarikat.
Awak tak miliki apa-apa.
Jadi sedar diri dari sekarang."
Saya harap bukan itu bantuan
yang cikgu maksudkan.
- Kang Ha!
- Saya akan beritahu media
yang saya dibuli dan peraturan Jooshin.
Semuanya.
- Cak!
- Awak buat saya terkejut!
Saya lapar. Belikan saya dadih.
- Dadih?
- Ya.
Jom ke kafe.
- Strawberi?
- Ya.
Ini? Ini yang awak maksudkan?
Tolong uruskan ini secara rasmi.
Siasat jenis dadah,
siapa yang edarkan dalam sekolah dan…
siapa yang ambil.
Ini Xanax.
Ini ubat antidepresan.
Awak tak tahu sebab
datang dari sekolah biasa
tapi pelajar di sini amat tertekan
hingga perlukannya.
Kalau tak percaya,
bawa ke hospital atau balai.
Pulangkan sebelum orang tahu.
Jangan timbulkan masalah.
Ada cara nak tahu penghantar mesej
tanpa nama di Insta, bukan?
Entahlah. Kenapa awak tanya?
Bukankah awak kata
awak tahu satu firma guaman hebat?
Itu memang betul.
Mereka bantu Eun-gyeong
saman pengkritik dalam talian.
Saya dengar ibu pejabat di Amerika
jarang serahkan maklumat akaun.
Jadi sukar nak tahu.
Saya tak kisah jika guna cara tak sah.
Cari orang yang boleh lakukannya.
Bagaimana saya nak cari?
Awak kenal lebih ramai orang
daripada saya…
Ada video yang dirakam di parti…
hari lahir Woo-jin.
Video?
Ada orang miliki video itu.
Apa?
Siapa orang itu?
Bagaimana? Apa yang dirakam?
Rakaman sesuatu yang buruk?
Ada apa-apa yang boleh didedahkan
kepada orang melalui video…
pada hari itu?
Cari orang yang boleh dapatkan
identiti akaun tanpa nama.
Yang ini okey tak?
- Nampak cantik.
- Perlu pilih lagi satu?
Berapa hari kita ke Hutan Penyembuhan?
Bukan sehari?
Dia… Siapa nama dia?
Kang…
Pelajar biasiswa yang mati.
Kang In-han?
Dia mati di hari parti Woo-jin, kan?
Ya. Itulah harinya.
Saya Yoon He-ra. Apa khabar?
Saya perlukan maklumat.
Baiklah, semua.
Kelas akan bermula sekarang.
Lembutkan badan…
Tarik nafas dalam-dalam. Tarik nafas.
Bagus.
Dia datang tak? Pelajar biasiswa?
Dia datang.
Saya rasa sesuatu yang besar
akan menimpa dia malam ini.
Malam ini?
Bukankah Chan-min dan yang lain
akan buat sesuatu agar mereka selamat?
Mungkin ada acara besar?
Bunyi menarik.
Nak bertaruh, Tae-ho?
Bertaruh?
Saya bertaruh sejuta dia menang.
Saya yakin dia akan bertahan.
Saya pun. Sejuta untuk dia bertahan.
Okey. Saya bertaruh sejuta
dia tak bertahan.
Ini satu perjanjian.
Awak pilih apa, Tae-ho?
Sejuta untuk tak bertahan.
Okey! Bayar dua juta jika kalah.
- Jadikannya lima juta.
- Lima?
Tambah lima lagi. Jadi sepuluh juta.
Anggap ini sebagai lawatan lapangan.
Guna bilik itu.
Ini lebih baik
sebab jauh dari bangunan utama.
Okey.
Semak dan pilih sesi di kaunter maklumat.
Kalau boleh,
elak daripada ambil kelas popular.
Terima kasih, ketua kelas.
Saya buat tugas saja.
Di depan mereka, abaikan saya,
Mereka panggil saya "Lumut".
Kewujudan saya tak disedari.
Kenapa mereka…
Saya tak kisah.
Saya perolehinya kerana gigih elak mereka.
Saya tak nak…
sesiapa musnahkannya.
Saya faham.
Saya dah minta carikan orang.
Mengenai akaun itu,
jika dia ada di parti itu,
maknanya kita kenal dia?
Mesti dia tahu bahaya untuk cabar kita.
Apa dia nak?
Saya pun tak tahu apa yang dia mahukan.
Mungkin dia nak buat duit
dengan ugut untuk dedahkannya.
Mustahil orang yang gila duitan
berada di sana pada malam itu.
Hantar mesejnya.
Saya suruh siasat.
Saya akan hantar
maklumat akaun sendiri.
Nampaknya memang ada sesuatu.
Ada rakaman awak buat
sesuatu yang tidak patut.
Nak pergi makan?
Saya belum makan lagi,
tapi dah sakit perut.
- Saya saja begitu?
- Ia berjangkit?
Saya pun sama.
Dah lama kita tak berkumpul.
Sampai bila nak buat begini?
Saya pergi dulu.
Duduk.
Kata nak berkawan.
Tiada sebab awak tak selesa
atau elak saya.
Awak kata awak tak tahu
apa awak akan buat
dan sanggup buat apa saja.
Itu sebab untuk tak selesa, bukan?
Jae-i!
Saya teman awak!
Ingat cadangan saya?
Dah fikirkannya?
Lupakan rancangan bercinta.
Ia takkan berjaya.
Dia takkan tertipu
yang saya sukakan orang lain.
- Bukan Jae-i.
- Pasti berjaya.
Jika wanita itu saya.
Saya tolong.
Kenapa Yoon He-ra sanggup buat begini?
Awak perlukan seseorang yang mampu
buat Jae-i cemburu
dan tamatkan hubungan di situ.
Saya saja orangnya.
Saya tak nak cakap dulu,
walau apa perasaan awak,
Jae-i mula tertarik dengan budak biasiswa.
Saya nampak cara dia pandangnya.
Jika awak biarkan saja,
awak akan kehilangannya selamanya.
Saya ingatkan dah bawa semua ubat
tapi terlupa ubat sakit perut.
Tiga paket dah mencukupi.
Kang Ha.
Saya minta bantuan awak
untuk elak masalah.
Terima kasih fikirkan saya.
Awak pasti anggap saya penakut
tapi ini situasinya.
Saya buat yang terbaik
mengikut kemampuan saya.
Tak perlu beri penjelasan.
Sini hanya ada orang dewasa penakut
dan pelajar gila.
Saya dah tak nak tahu sebabnya.
Hei.
Awak buat saya terkejut.
Awak hampir cedera. Okey tak?
Awak nak keluar?
Ya. Saya perlu ke farmasi.
Jom. Saya kehabisan rokok.
Saya perlu beli lagi.
Apa?
Kenapa? Nak saya kayuh?
Eh? Bukankah itu Jae-i?
Betul. Itu Jae-i dan pelajar biasiswa.
Dah pegang?
Ini menyegarkan.
Apa? Apa awak kata?
Nak tengok laut? Nak berhenti?
Tak apa. Pergi saja.
Okey.
Nak pakai ini?
Tak. Tak perlu.
Lama lagi sebelum hujan berhenti.
Comelnya.
Cantik.
Apa?
Awak cantik apabila ketawa.
Ini kali pertama
saya nampak awak ketawa.
Tiba-tiba saya nak tahu.
Awak cantik, bijak
dan kaya sehingga mampu miliki
apa-apa awak nak.
Awak ada semuanya.
Kenapa tak senyum?
Saya dibesarkan sebegitu.
"Jangan senyum atau ketawa sesuka hati.
Senyuman tanpa sebab jadi sumber gosip.
Jika menangis di mana-mana,
ia akan membawa kesan negatif."
Awak belajar seperti itu?
Ya. Sejak tiga tahun.
Wah.
Orang kaya memang belajar banyak perkara.
Awak pula?
Awak dibuli kerana miskin.
Jadi kenapa asyik tersenyum?
Saya?
Saya tak miskin.
Saya tak pernah anggap
saya miskin atau malang.
Sekurang-kurangnya…
sebelum saya ke sini.
Hujan takkan berhenti. Jom.
Jae-i. Tunggu.
Basikal. Cis.
Jae-i.
Jae-i!
Tunggu.
Pakai ini. Nanti selesema.
Okey.
Jae-i.
Cis.
Pegang lengan dia apabila dia datang.
Kita belasah dia
atau kurung dan bakar tempat ini.
Kita perlu uruskannya hari ini.
Faham?
Jawab…
Masuklah.
Ini…
Keringkan ini dulu. Saya ada pengering.
Tempat ini bagus.
Bilik suite berjuta-juta semalam.
Bila lagi dapat duduk di sini?
Beberapa juta murah saja.
Vila Ri-an dan Jae-i hampir 10 juta won.
Wah. Untungnya lahir dalam keluarga kaya.
Bukankah bagus jika mereka beradab juga?
Mereka arahkan guru macam pembantu rumah.
Entah sampai bila
saya boleh bertahan di sini.
Awak lagi teruk.
Kelas awak ada Ri-an,
He-ra, Jae-i dan Woo-jin.
Saya tak sanggup jika saya awak.
Mereka sebenarnya okey.
Pelajar lain yang bermasalah.
Hei.
Cik Han? Pengetua mahu berjumpa cikgu.
Okey.
Saya minta diri…
Pergilah.
Kenapa Pn. Park nak jumpa
Pn. Han di lewat malam begini?
- Entahlah. Jom minum.
- Okey.
Ada masalah?
Kekasih saya tak jawab telefon.
Telefon saya dicas dalam bilik.
Betulkah Pn. Park nak jumpa saya?
Saya dah buka wain. Datang ke bilik saya.
Kenapa tak datang lagi?
Apa masalah dia?
Dia tahu dan lari?
Mesej yang lain dan cari dia.
Mana mereka berdua pergi?
Berapa jam kita nak tunggu di sini? Cis!
Buka baju dan pakai ini.
Tak apa. Ini tak terlalu basah.
Saya pergi lepas baju kering.
Suka hati.
Adakah Jae-i dan Kang Ha rapat?
Siapa?
Pelajar biasiswa baru.
Pelajar biasiswa bermasalah?
Kenapa tanya?
SEDANG DIKERINGKAN
Selamat petang.
Awak terbiasa begini
sebab rakam filem gengster?
Awak tak marah, kan?
Tidak.
Kalau mengantuk, tidur di katil.
Tak. Saya tak mengantuk.
Awak datang dari set penggambaran?
Pasti letih.
Baliklah rumah. Baru selesa.
Saya tidak bencikannya juga.
Apa?
Apabila awak cium saya pada hari itu.
Saya tidak bencikannya.
Mereka bersama-sama? Ke mana?
Ke vila Jae-i. Saya nampak
mereka ke sana bersama-sama.
Mereka berdua?
- Awak yakin?
- Ya.
Saya nampak mereka masuk.
Saya rasa…
Saya keluar sekejap.
Okey.
Puan ada di mana sekarang?
Tolong bawa kunci induk ke sini sekarang.
Saya tolong awak.
Awak buat apa?
Awak awak dah lakukan?
MAKLUMAT PERIBADI
KANG HA
Mereka…
sangat teruk.
Tak sangka hantu bercakap.
Kenapa datang sekolah?
Awak akan dibuang hari ini.
Betul.
Awak pelajar biasiswa
tapi berani masuk bilik Jae-i?
Wah. Saya ingatkan awak comel
tapi awak pengintip.
Takutnya.
Berapa jumlah pertaruhan?
- Entah.
- Lima. Tak, 10 juta.
Laparnya. Jom makan burger.
Ri-an.
Awak nak ke mana?
Kalau ke mesyuarat disiplin, saya ikut.
Mari lakukannya.
Buat apa?
Percintaan yang awak cadangkan.
Kita lakukannya.
Sewaktu Hutan Penyembuhan,
awak telah pecah masuk bilik
pelajar perempuan, Jae-i.
Adakah awak mengaku?
Jawab!
Tak perlu tanya lagi.
Saya saksi situasi itu.
Awak patut terangkan
apa yang terjadi.
Kalau cakap,
cikgu akan percaya?
Jooshin lebih menitik beratkan
kepatuhan kepada peraturan
berbanding sekolah lain.
Saya tidak berniat beri peluang
kepada pelajar yang tak insaf.
Menurut Perkara 12
Peraturan Sekolah Tinggi Jooshin,
Kang Ha dari Kelas 2, Gred 11 dibuang
kerana kelakuan yang mencemarkan
nama baik sekolah.
Dia tidak pecah masuk.
Saya mintanya ke sana.
Jae-i.
Dia singgah sebentar
untuk serahkan barang yang saya minta.
Jika seseorang perlu dihukum,
hukumlah saya.
Mari.
Tunggu…
Dia langgar peraturan.
Saya nak mohon dia diberi
hukuman berat untuk pulihkan suasana.
Awak buat apa?
Saya tanya apa awak sedang buat.
Jangan ganggu Kang Ha.
Apa?
Saya tak melampau mahupun menggunakannya.
Saya sukakannya.
Jadi jangan ganggu dia.
Berhenti.
Ini Jooshin, Jae-i.
Jangan melampaui batas.
Tak kisah sini Jooshin…
atau di mana sekalipun,
saya Jae-i, Ri-an.
Kenapa buat begitu?
Saya akan uruskannya.
Orang akan bercerita
mengenai awak sebab saya.
Kang Ha.
Apa niat awak datang sini?
Awak dah tahu…
siapa saya.